So welcome back to our course project, our burger builder. Now the burger builder is already pretty
Ento, bem-vindo de volta ao nosso projeto de curso, nosso Bergere Boulder agora o Bergere Boulder j  muito
great,
bom.
we can build burgers with it, which doesn't sound too bad for this kind of application.
Podemos construir hambrgueres com isso que no soa muito ruim para este tipo de aplicao.
Now we can continue to check out and right
Agora podemos continuar a verificar e ler.
now when we click this, nothing happens except for this alert.
Agora, quando clicamos, isso no acontece, exceto para esse alerta.
Now in the last module we learned how we can actually send HTTP requests,
Agora, no ltimo mdulo, aprendemos como realmente podemos enviar pedidos HTP.
so this sounds like a great opportunity to actually store that order
Ento, isso parece uma tima oportunidade para realmente armazenar esse pedido.
the customer's about to place on a server. Now we'll then find through this application later in
sabemos como criar pginas diferentes em nosso aplicativo de pgina nica e ter para mostrar um check-out para eles e assim por diante.
the course once we know how to create different pages in our single page app and therefore for show a check
Os clientes que esto prestes a colocar em um servidor agora iro encontr-lo em seu aplicativo mais tarde
out for them and so on.
no curso uma vez que
But for now, storing the order and getting the orders that would be an amazing advancement in our application.
Mas por agora, armazenar o pedido e obter os pedidos que seriam um avano incrvel em nossa aplicao.
So this is what this module is about, we'll implement the backend so that we can actually store our orders
Ento,  sobre isso que este modelo ir implementar o backend para que possamos realmente armazenar nossos
so that we have a way of retrieving them
pedidos para que possamos recuper-los.
even after our page was reloaded. For that storing on the backend, I'm going to use firebase. Firebase is
Mesmo depois que nossa pgina foi recarregada para essa histria na parte de trs, eu vou usar o firebase firebase
a service offered by Google
um servio oferecido pelo Google.
it's essentially out of the box working backend which includes a database.
essencialmente fora da caixa de trabalho de volta e que inclui um banco de dados.
The cool thing is we can use it for free and for the amount of usage we're going to apply in this course
A coisa legal  que podemos us-lo de graa e para a quantidade de combustvel que vamos aplicar neste projeto do
project, it's going to stay free and we don't have to write any server side code which this course of course
curso, ele ficar livre e no precisamos escrever nenhum cdigo do lado do servidor, o que, claro, no  sobre
is not about. But the way we communicate with firebase is the same we communicate with any other backend,
mas a maneira como nos comunicamos com a base de fogo  o mesmo que nos comunicamos com qualquer outro backend.
so this is representative for your backend in your project.
O mesmo  representativo para suas costas e em seu projeto.
Now with that let's dive into that and let's create our firebase project in the next lecture so that
Agora, com isso vamos mergulhar nisso e vamos criar o nosso melhor projeto de fogo na prxima palestra para
we then can start storing our orders there.
que possamos comear a armazenar nossos pedidos l.